1、区块链
区块链技术已经成为目前全球最为瞩目的技术，从美国、英国政府到俄罗斯、日本、印度政府，区块链正在逐渐成为国家战略规划，IBM、微软、花旗、摩根、高盛等企业巨头都大力推广区块链技术。

2、区块链技术发展
区块链技术经历了以BTC为首的POW共识机制、以ETH为首的智能合约时代、以EOS为首的DPOS机制，逐渐沦为了富人游戏

3、	娱乐游戏产业特点
娱乐业参与门槛高、失败率高，法币支付不便捷，换取法币不方便；支付手续费成本高

4、去中心化分布式娱乐内容公链FLY
FLY是一个基于多链架构的公有链生态系统，在生态系统中的数字商品均可以使用基于区块链技术执行的无信任（即完全安全）的智能合约作为流动资产出售。FLY主要服务于影视、游戏、动漫三大类娱乐产业，各产业形成三条独立子链。无论是用户参与消费、项目方募集资金、内容创作者发布内容、还是广告主投放广告，都需要FLY来作为唯一价值交换工具。在 FLY基础主链中，默认共识机制为POS+PBFT ，弥补了DPOS趋向“中心化”、“富人化”的缺点，实现了真正意义上的去中心化。

5、FLY技术架构
与传统的侧链架构不同的是，在FLY多链系统中，所有的链都无需同步主链数据，公用同一套虚拟加密货币FLY，维护系统基础设施及相关技术研发均围绕着FLY而交换和激励。

6、FLY多链机制
在设计公链构架体系的时候，把 Token 的处理和 DApp 的处理分开了，也就是说在 FLY上存在两种类型的链：Token 链和 DApp 链。Token 主链是用户价值存储与交换的链，DApp 链是一条独立运行的公有链，所有的智能合约与去中心化 应用都在此链上运行，也就是说在 FLY中，每一条链都可以拥有自己的共识机制，是一个并行主链的结构。

7、FLY实际应用和平台特点
数字货币兑换交易：用户通过FLY进行数字货币间的兑换，由平台方或其它第三方创建兑换智能合约，去中心化交易，规避了中心化交易所人为因素风险。
DEFI应用：FLY与第三方金融机构合作，利⽤协议层来借鉴开源协议的组合，为第三方提供借贷，交换，衍⽣金融服务。
点对点通信：FLY可以基于自身公链，为客户提供点对点通信服务，数据传输过程加密
娱乐游戏应用：FLY围绕游戏、娱乐方面的应用，从支付、存储等全方面打造应用生态

8、FLY共识机制
主链共识机制：FLY主链默认采用POS+DPBFT共识机制。
子链共识机制：FLY建立多个独立的链并行工作，链和链之间可以通过跨链服务进行交互，如发送交易，查询交易结果，读取配置数据等。不同区块链间的智能合约数据交互，使得区块链之间构建了互操作性，在复杂的业务场景下，可以设计出细 粒度运作的独立子链（逻辑/物理），不同子链可以根据业务需求选择不同的共识机制，如POW、DPOS、PBFT。

9、FLY去中心化交易所
当下整个加密数字货币圈，去中心化的理念慢慢得到大众的仍可。数字货币是去中心化的，流通环节的交易所是中心化的，导致币圈频频出现丢币、盗币现象，增加了人为风险。传统去中心化交易所如0x、以德交易所，提升了交易安全性但牺牲了中心化交易所的速度。FLY采用POS+PBFT混合共识机制，在保证去中心化交易安全性的同时，彻底解决了去中心化交易所交易速度慢的问题。

10、FLY智能合约
智能合约是编程在区块链上的汇编语言， FLY内置EVM作为默认的智能合约模块，兼容ETH、TRX等主流公链智能合约，EVM打造的是非图灵完备的主链和图灵完备的侧链相结合的智能合约。

11、FLY生态模型
FLY由技术社区和创世社区共同创建和维护的，没有项目方。去中心化匿名链上交易所，严格秉承不可篡改的指导方针，每笔交易都可以通过区块链浏览器查询，解决了传统交易所暗箱操作弊端。跨过中心化交易所高额上币费用，对所有参与者都是公平公开公正的。
FLY是一个自助上币平台，采用自有公链，可以一键开发新币，雷达的成功已经证明了这种机制的优势，只要满足上币条件就可以自助上币。除了数字货币发行和交易，FLY为整个生态下的子币提供平行公链的技术支持。

12、FLY经济模型

雷达从2015年10元到现在的280元，翻了28倍，币量从2000万到现在的2亿，整体来说市值翻了280倍

2019年10月价格1元，花火交易所短短半年时间市值涨了70倍，具备很强的赚钱效应
奇点短短1个月，价格翻了15倍
FLY全球发行7亿恒定数量的代币，首发1000万，通缩币，价值会不断提升，前两年月增发已有基数5%，以后每两年月增发减半，首发母币1000万，剩余的部分全部通过持币和推广来挖出

12、FLY推广模式
依托FLY公链，以及基于公链底层实现的去中心化交易系统，为游戏、娱乐生态提供平行链、子币的发行服务。
创新的平台币应用推广手段
完善的子币发行、挖矿机制
健康的销泡机制
基础公链技术服务支持
